---
title: "Java开发工程师岗位个人简历怎么写"
sourceUrl: "https://www.jianliben.com/article/detail/1050"
sourceSite: "简历本"
articleId: "1050"
pageNumber: 5
author: " 简历本"
publishedAt: " 11月20日"
category: "简历范文"
summary: "基本信息，姓名：简历本，意向：Java开发工程师，工作经历，工作描述：这是一家从事互联网印刷行业的电商公司，刚入职公司的那段时间主要维护公司的原有B2C项目“我的相册网”，负责对原有的一些功能进行扩展和添加一些新功能，并对网站进行一些优化。 后来随着公司B2B业务的扩展，我又参与了B2B新项目“企印网”的开发，完整参与了“企印网”整个项目的设计、开发与完善。由于公司的前端人员比较短缺，我也参与了部分前端页面的设计和修改，对前端知识有一定程度的掌握。"
readCount: "4452人阅读"
---

# Java开发工程师岗位个人简历怎么写

- 来源：https://www.jianliben.com/article/detail/1050
- 作者： 简历本
- 发布时间： 11月20日
- 分类：简历范文
- 阅读量：4452人阅读

## 基本信息
姓名：简历本
年龄：31
电话：150****3853
邮箱：478432852@qq.com
经验：4年
意向：Java开发工程师
## 教育背景
时间：2013-09到2016-06
学校：简历本科技学院 | 专业：电子信息科学与技术 | 学历：本科
## 工作经历
工作时间：2016-01到2017-08
公司名称：简历本网络科技有限公司 | 所在部门： | 所在岗位：java开发工程师
工作描述： 这是一家从事互联网印刷行业的电商公司，刚入职公司的那段时间主要维护公司的原有B2C项目“我的相册网”，负责对原有的一些功能进行扩展和添加一些新功能，并对网站进行一些优化。 后来随着公司B2B业务的扩展，我又参与了B2B新项目“企印网”的开发，完整参与了“企印网”整个项目的设计、开发与完善。由于公司的前端人员比较短缺，我也参与了部分前端页面的设计和修改，对前端知识有一定程度的掌握。
工作时间：2016-03到2017-08
公司名称：简历本招聘咨询有限公司 | 所在部门： | 所在岗位：java开发工程师
工作描述： 和总监一起组建神软智能制造事业本部西安研发分中心，主要负责神软avidm5.0产品的研发以及avidm4.0产品的维护和开发；同时使用jeesite开源框架，自主开发了协同研发平台，主要是用来协作北京总部、西安研发分中心和济南研发分中心的开发任务；还负责带领新入职员工，给新员工讲解公司的规章制度、产品业务以及开发技术；除了公司的项目开发外，负责整个研发分中心的数据库服务器、文件服务器、签署服务器、svn服务器以及电脑机器分配等事宜。
## 项目经历
项目时间：2016-07到2017-08
项目名称：道有道SMP自媒体平台
项目描述： 项目介绍 道有道向上万家客户提供了互联网移动广告及技术开发服务。道有道通过2万个自有媒体及4万家合作的移动媒体，基于用户地理位置、性 别、年龄段、兴趣等多维数据，应用人群定向技术，向互联网、电商、游戏、金融、房产、教育、商超及汽车等客户提供移动广告精准投放服务；在移动广告的技术 开发方面，道有道向客户提供APP、微站、微信与支付宝账号等移动营销工具的开发服务，同时提供在线支付及订单管理服务、提供用户行为分析及用户关系管理 服务。项目用paodingrose 框架，MySQL数据库；用SVN管理； 我的职责 JavaEE开发，根据任务需要完成项目；参与项目设计并开发
项目时间：2016-02到2017-08
项目名称：武汉市白玉山中学教务管理系统 | 项目工具：MyEclipse,MySql
项目描述： 项目介绍 本项目分为学生信息管理，教师信息管理，财务信息管理，班级信息管理，课程信息管理，成绩信息管理，打印信息管理，综合信息查询，系统管理九个模块。 我的职责 学生信息管理模块：学生编号自动生成不能修改，实现学生增加，退学，上传头像等功能。 教师信息管理模块：老师编号自动生成不能修改，实现学生增加，退学，上传头像等功能。 打印信息管理：管理人员通过此模块来通过此模块来导出excel文档和查看页面上选中的信息。
## 个人评价
本人学习能力强，工作期间能积极学习技术，完成任务并且提升自己，同时本人的Java课程也是在本科时自学，并顺利入职。 为人也热心负责。 多年的工作经历培养了严谨的工作态度，且做事认真负责，工作上能积极完成领导下达的任务，多次获得领导的赞许。 同时能够与同事进行良好的沟通，保证项目的进度。 在生活和工作中敢于挑战自己，突破自己的极限。 联系方式：一七六-一零零七-五六五八
## 个人技能
1. 熟悉 J2EE，具有面向对象思想，扎实的编程功底以及良好的编码习惯。 3. 熟悉spring、struts、hibernate, Mybatis主流开源框架。 4. 熟悉配置与部署Tomcat、WebLogic、Jetty等服务器。 熟悉MVC设计模式、掌握使用Mevan和SVN管理项目。 熟悉Oracle、Mysql、SqlServer 主流数据库。 5. 熟悉Html、Css、Js、Ajax、JQuery等Web客户端技术。
有用
本文内容来自互联网，如果侵犯了您的权益，请联系管理员立即删除（附上内容地址）
                -->
### 相关推荐
- Java开发工程师简历模板 Java开发工程师简历模板，求职意向：Java开发工程师，工作经历：用SSM框架进行网站后台功能的实现；用HTML,CSS,JQuery,完成页面功能，特效的实现；用CMS完成对公司个别小型网站的搭建;工作之外，自学了采集器，对图片进行采集，添加； 14266人使用
- Java开发工程师求职简历 优秀的Java开发工程师招聘word简历模板，求职意向：Java开发工程师，工作经历：对项目实现修改，维护。为适应业务更变， 11522人使用
- Java开发工程师word简历模板 Java开发工程师word简历模板，求职意向：Java开发工程师，工作经历：根据公司需要进行Java相关技术的培训，并根据反馈，不断完善培训内容，确保培训取得预期效果；负责公司Java项目和案例的开发 9639人使用
- Java开发工程师个人简历模板 Java开发工程师个人简历模板，求职意向：Java开发工程师，工作经历：网上商城，分为前端电脑端和手机端，后台为电脑管理数据，前端电脑端用html，css，flash，js等，后端使用h5写界面，css优化界面，js动态效果，然后用hbuilder转手机界面。后台用c#管理界面，增删改差mySQL数据库，管理数据表。 9321人使用
- Java开发工程师简历模板下载 Java开发工程师简历模板下载，求职意向：Java开发工程师，工作经历：对系统的分模块设计、开发、测试等工作，业务功能实现与单元测试对客户的资料做增删改查操作以及管理员可以对客户删除以及权限修改对企业内部员工进行增删改查操作对企业员工的工资做统计 7472人使用
- 简历范文：Java开发工程师 基本信息姓名：宋钟基学历水平：硕士年龄：24毕业学校：清华大学性别：男所学专业：计算机专业电话：13787654321工作经验：应届生邮箱：11322@qq.com求职意向：Java开发工程师教育背景2008年9月1日—2012年6月20日本科-武汉大学-软件工程专业2012年9月1日—2014年6月20日硕士-清华大学-计算机专业实践经历2010年10月 - 2010年11月启航之星有限公司Ja 10237人阅读
- Java开发工程师岗位简历范文 基本信息，姓名：简历本，意向：Java开发工程师，工作经历，工作描述：2015.09-2017.9 湖南龙通科技有限公司驻上海交通银行总行开发六部 岗位内容：独立开发、优化并维护跨境人民币报送系统、个人账户报备系统，参与其他系统的开发如客户风险报送系统。开发内容有shell、perl、sql、java、flex的开发。开发完成后打包发包部署集群，并测试。测试通过等待投产日投产。 2014.06-2015.09 湖南龙通科技有限 11757人阅读
- Java开发工程师岗位工作经历范文 简历本整理的Java开发工程师岗位工作经历范文，工作描述：1 NETTY通信框架下的物联网连接服务器开发 2 基于微框架springboot+mybatis-plus+springmvc的后台服务器接口开发 3 能在linux环境下使用docker打包部署项目，后期进行监控维护调试。 4 涉及物联网相关通信技术：MQTT，SOAP，Kafka，activeMq，zookeeper的使用 5 使用树莓派模拟开发。 38220人阅读
- Java开发工程师岗位项目经验范文 简历本整理的Java开发工程师岗位项目经验范文，项目描述：项目介绍 该项目分为管理员和普通用户两种身份。是普通用户时：提供用户信息和客户的订单情况，各个企业信息，物流动态信息。为管理员时：管理用户的个人信息，订单信息及物流信息；管理企业信息和物品的配送的动态情况及管理相关的车辆信息。 基于maven进行开发，并利用其继承特性管理共有jar包的依赖，利用其聚合特性拆分后台管理系统，实现分层工程开发；使用前端js和Ajax局部 15873人阅读
- Java开发工程师岗位自我评价范文 简历本整理的Java开发工程师岗位自我评价范文，自我评价：性格开朗，可以与身边的同事很快地走到一块，能够很快地适应周边环境的变化， 具有很强的团队精神，有良好的组织和协调能力，责任心强，有强烈的集体荣誉感， 有良好的代码规范习惯，自学能力强，有责任心，喜欢钻研新技术，敢于面对和克服困难， 10350人阅读
### 热门文章
- 小学教师岗位个人简历工作经历范文
- WEB前端开发岗位项目经验范文
- 会计/会计师岗位工作经历怎么写
- 软件实施工程师岗位个人简历怎么写
- 酒店前台岗位个人简历怎么写
- 施工员岗位工作经历范文
- 医学检验专业自我评价怎么写
- 人事专员岗位工作经历范文
- 银行岗位工作经历怎么写
- 软件测试工程师岗位个人简历怎么写
### 简历模板
- 2032568人使用
- 2112549人使用
- 1937302人使用
- 662552人使用
更多简历模板﹥
### 最新发布
- 综合管理简历项目经验填写样本
- 媒介简历专业技能填写样本
- 销售管理简历中的工作经历怎么写
- 人力行政经理找工作简历样本
- 工程师完整简历范文
- 百度测试工程师/测试开发简历模版
- 奈雪元气森林工业/包装设计经理简历模版
- 立白海天社群/社区运营主管简历模版
- 优衣库导购优秀简历
- 汇丰银行Python/爬虫工程师简历模版
### 模板专栏
- 简历模板
- 个人简历
- 简历表格
- 简历封面
- 个人简历模板
- 简历模板下载
- Word简历模板
- 在线简历制作
- 电子版简历
- 银行柜员简历
- 广告制作简历
- 买手简历
- 网页设计简历
- 编导简历
- 理货员简历
- 查勘定损简历
- 运营专员简历
- 后勤简历
- 保安简历
